No puedes seguir diciendo "no lo sé"
como hiciste por teléfono.
¿Cuándo lo sabrás?
No lo sé.
¿Quieres que pase la noche
en otro sitio?
¿En un hotel, por ejemplo?
¿Quieres que nos veamos más tarde
y hablamos tranquilamente?
¿Necesitas más tiempo?
¿Qué necesitas?
- ¿Qué ocurre?
- Bob sabe que ibas a volver hoy.
Puedo... ir a recogerle al colegio
y llevarle al zoo, por ejemplo.
Ven a verle.
Puede que le pase
a todo el mundo,
Ya,
No debemos asustarnos.
No.
Confiemos el uno en el otro.
Es difícil.
¿Es difícil?
Pasé demasiado tiempo fuera,
pero ese trabajo se acabó.
Puede que haya
pedido demasiado.
Quien tenía derecho
a pedir era yo.
- Ya lo sé.
- No lo sabes.
¿Por quién hacía yo todo eso?
¿Me fuiste infiel?
No exactamente.
- ¿Y tú?
- No.
Cuando pasa esto,
siempre hay alguien.
No tiene nada que ver.
Si es así...
lo que nos pasa
es de lo más natural...
cíclico.
Pero sin ti, nada me hubiera pasado.
¿Qué sientes ahora?
¿Quieres saberlo de verdad?
No.
Yo tampoco.
Ni siquiera te deseo.
- ¿A qué hora lo vio?
- A las ocho y media.
- ¿Dónde?
- En el parque.
- ¿Iba de buena gana?
- Parecía que sí.
- ¿Le pareció inquieto o receloso?
- No. Sabía lo que había.
- ¿Y está resentido?
- No. Codicioso.
Y por consiguiente, fuerte.
¿Quieren saber si sentí miedo?
No, de lo contrario,
no estaría aquí ahora.
- ¿Cuántas cápsulas se llevó?
- Dos.
¿Cómo hará para volver
a contactar con él?
Está en mi informe.
Les ruego que lo transmitan
a mi sucesor.
No creemos oportuno
darle un sucesor.
- Cumplí con mi trabajo.
- Brillantemente.
Y queremos volver a contratarlo.
Es imposible.
- ¿Cuál es el motivo de esta negativa?
- Mi familia.
- ¿Podemos ayudarle en algo?
- No.
¿No le parece que debería
pensarlo?
- No puedo hacerlo.
- ¿No cambiaría de opinión?
Creo que no.
¿No cree que su vida sentimental
está entorpeciendo su juicio?
Por eso mismo les aconsejo
que contraten a otro.
Bien. ¿Más preguntas?
No.
¿Nuestro Hombre sigue llevando
calcetines rosas?
¿Anna?
Soy yo,
Aún estoy en el centro,
¿En el centro?
Llevo todo el día esperando.
Necesitaba pensar,
¿Qué quieres decir?
¿Pensar en qué?
Pensar en mí,
¿Dónde estás?
¿Cuándo...?
"HE VISTO PARTE
DE LA CARA DE DIOS.
LA OTRA PARTE ERES TÚ.
HEINRICH"
- ¿Diga?
- ¿Margie? Soy Marc.
Ya sé que no nos caemos bien.
Me resulta difícil pedirte ayuda,
pero eres su única amiga.
Dime la verdad.
¿Hay alguien más?
Ella esperaba que hícíeras
o dijeras algo al llegar,
Esperaba un mílagro,
Llegaste antes de lo prevísto,
Ya sé que todo es culpa mía.
¿Desde cuándo dura eso?
- Desde hace tiempo,
- ¿Quién es él?
Marc... tu mujer no
me lo cuenta todo,
Margie...
no hago milagros
ni quiero obsesionarme,
pero tiene que hablar conmigo.
Dile que haré lo que quiera,
pero esto...
no se hace.
Por favor.
- ¿Sí?
- Se acabó, Marc,
¿Estás con alguien?
- Sí,
- ¿Desde hace mucho?
- ¿Te ímporta?
- Sí.
Sí,
- ¿Te... acuestas con él?
- Sí,
- ¿Te gusta?
- ¿Más que conmigo?
- Sí,
Entiendo.
- ¿Qué piensas hacer ahora?
- Tenemos que hablar,
- Ahora.
- Como quieras,
En el café Einstein dentro
de media hora.
Es que,., me queda
demasíado lejos,
- ¿Estás en su casa?
- Sí,
- ¿Está escuchando?
- No.
- Pero está ahí.
- Sí,
¿Te llegará con 800 al mes
para Bob?
Supongo que sí.
¿Vivirás con él o te quedarás
en el piso?
Me quedaré si no te importa.
He decidido no volver a ver a Bob.
- ¿Nunca más?
- Nunca más.
¿Cómo puedes decir eso?
Estará jodido.
No pienso joderlo más aún
haciendo de "papá del domingo".
- ¿No es lo que hiciste hasta ahora?
- Precisamente.
Pero... te conoce.
Es tu hijo. Necesita...
un padre a tiempo completo.
Creía que sería eso
a la vuelta de la misión.
Dijiste que te gustaba más
hacerlo con él.
Me estás aburriendo.
Dime...
Lo que pretendes
hacerle a Bob es...
¿Inhumano?
¿Lo que haces tú es humano?
- ¿Hasta cuándo va a durar?
- No lo sé.
¿Un par de semanas?
¿Cómo puedes olvidar
palabras como...
honradez, lealtad?
Si sólo pudiera creer
que fue un flechazo...
De acuerdo...
Si quieres saberlo,
acabamos en su cama el mismo
día que nos conocimos.
¿Qué pretendes?
¿Volverme loco?
Nadie es bueno o malo,
pero claro, yo soy la mala.
¡Si le hubiese conocido no
habría tenido a Bob contigo!
¡Lárgate! ¡Lárgate!
¡Zorra!
¿Puedo ayudarle en algo?
¿Necesita ayuda?
¿Oíga?
¿Oiga? ¿Oiga?
¿Desde cuándo...?
¿Desde cuándo estoy aquí?
Tres semanas, señor.
¿Qué pasa cariño?
Mamá dijo que volvería enseguida,
pero aún no ha vuelto.
Margie me llamó para decirme
que fuera valiente,
porque se rompió la pierna
y tiene que ir al hospital.
¿Llevas mucho tiempo solo?
Mira. Tengo un barco nuevo.
¿Quien te lo dio? ¿Mamá?
No. Fue el tío Heinrich.
¿Hace mucho?
Sí.
- ¿Ayer?
- No. Antes de que volvieras de viaje.
Bueno, cochino.
Hay que lavarse.
¿Cómo puedes ensuciarte tanto?
No siempre es así.
Suelo ser puntual.
No te justifiques.
Quería decirte
que no podía vivir sin ti
y que estaba dispuesto
a entenderlo todo.
- Pero ahora ya no tiene sentido.
- No dejaré que me quites a Bob.
No te lo quito.
Podrás venir a verle
cuando quieras,
pero el que va a vivir
con Bob soy yo.
Anna, ¿puedo hacer
algo por ti?
- Si pudieras...
- Sí.
- Tengo que...
Tengo que...
Tienes que reordenarlo
todo y dejarle.
Vas a llamarle
y decirle que se acabó.
Me importa una mierda
que le digas que le quieres,
pero él no es tu familia.
Tu familia está aquí.
- Pero...
- Vas a llamarle ya.
- Por teléfono no puedo.
- No te creo.
Tengo que decírselo a la cara.
No me fío.
Llámale.
¡No puedo!
¡No puedo! ¡No puedo!
Si quieres quedarte, llámale.
Aún no hace frío.
No necesitarás
tus abrigos ni tus jerseys.
No soporto verte así.
Todo será como prefieras.
No llores más.
Tengo tanto sueño.
Anna está conmígo
y se quedará conmígo,
Amor mío, tengo que ir a hablar
con Margíe
para no hacerte daño
nunca más, Amor mío.
Él me llamo.
Dijo que ella no volvería.
Tengo que encontrarla ya.
Dame su teléfono, por favor.
-5426261,
- ¿Dónde vive?
No lo sé,
5426261.
- ¿Oiga?
- Sí,
Quería hablar con Heinrich.
Mi híjo está de víaje,
¿Quién pregunta por él?
El marido de Anna.
Anna no está,
Llevo semanas sin verla,
La echo de menos,
¿Oiga? ¿Oiga?
¿Oíga?
5426261...
¿Qué pasa?
Pipí.
¿Me necesitas?
- ¿Dónde está mamá?
- Fue a ver a Margie.
- ¿Tú vas a ir también?
- No, yo me quedo contigo.
Hola. Soy el padre de Bob.
De ahora en adelante
lo traeré yo.
Encantada.
Es usted el papá que fue
a ver los osos polares.
Hola.
- ¿Es una broma?
- ¿A qué se refiere?
- ¡A esta peluca!
- ¿Qué?
Lo siento. Es increíble.
¿Nunca ha visto a mi mujer?
Claro que sí.
La veo todos los días.
- ¿Es usted Heinrich?
- Sí.
Vengo a buscar a Anna.
- No está aquí.
- ¿Quiere que le tire la puerta abajo?
No hace falta. Está abierta.
No seamos violentos ni groseros
el uno con el otro.
Nuestra situación
es la de dos hombres
que nadan en un lago
desde orillas distintas.
No me sorprende verle aquí.
Estaba pensando en usted...
y ya que llegó,
intentemos hablar con franqueza.
Puede odiarme tanto
como quiera,
pero es usted el que quiere
algo de mi,
así que trate de ser amable.
Yo también sufro.
Al no contarle nada, Anna
nos hizo mucho daño a los dos,
pero siempre he aceptado
su forma de ser.
Creo que nadie tiene derecho
a imponer su voluntad a otro.
¿Y así fue como la transformó tanto?
¿No le habré enseñado
a ser ella misma?
Hasta el punto de que calla
mientras Ud. habla en su lugar.
¿Aqué se refiere?
¿No hablamos por teléfono
anoche usted y yo?
Es imposible.
Acabo de llegar de Hamburgo.
No me ha entendido.
Cuando usted volvió,
me fui para que ella
pudiese elegir.
- Le he dado una oportunidad.
- Y una mierda.
No tengo por qué
soportar su grosería.
¿Cuánto tiempo lleváis
puteándome?
Un año.
- Durante todo ese tiempo...
- Sí.
¿A esto le llama aceptar
su forma de ser?
Precisamente.
La clave está en el verbo aceptar.
He sido sincero con usted.
¿Puedo hacerle una pregunta?
La última vez que estuvo aquí,
¿quedo satisfecho con su mujer?
Quiero decir, ¿sexualmente?
¿Por qué?
Fue un periodo de perfecta
harmonía entre nosotros.
Ya...
Mi madre.
- ¿Está siempre aquí?
- Sí.
- ¿Incluso cuando follaba con Anna?
- Claro.
...¿quíeres qué te cante
una cancíón?
Sí, sí.
Corderito negro, quiero tu lana.
Sí, majestad, tres medías de lana,
Una para el rey, otra para la reína,
Yotra para la níña,
que víve en la síerra,
- ¿Puedo ir a jugar al patio?
- Sí, pero llévate el bocadillo.
- ¿Dónde estuviste?
- En casa de Margie. Ya te lo dije.
Es mentira. Hablé con ella.
- Estuve con él.
- También es mentira.
Lo vi. Me pegó su puto olor...
- Estuve...
... -¡pero no miente!
- ¡Con amigos!
- ¿Quiénes?
- Amigos nuevos.
- Lo comprobaré.
¡Compruébalo! ¡Compruébalo!
¿Por qué te fuiste anoche?
- ¡Para estar sola!
- ¡Dijiste que estabas con amigos!
¿Por qué me torturas así?
¡Déjame en paz!
¡No vuelvas y quedarás en paz!
¿Y Bob? ¡Está Bob!
¡También es mi hijo!
No me digas que cuenta para ti.
No te ha impedido
destruir lo nuestro.
¡Si pensaras en él,
pensarías en nosotros, joder!
¡Lo hago! ¡Lo hago!
Piensas en comprarle zapatos,
en darle la merienda,
en llevarlo a la cama...
¡Si realmente pensaras en él,
pensarías en nosotros!
¡Vale! ¡Vale!
¡Siempre tienes razón!
¡Es difícil!
¿No entiendes lo difícil que es?
No quise que ocurriera,
pero ocurrió y ahora...
¡No te acerques!
¡Soy yo, Anna!
¿No entiendes que me das asco?
¡No soporto que me toques!
Me hace...
En el amor no se puede
zapear como en la tele.
Aún tengo tus cartas:
"Amor mío, confía en mí".
¡Y mientras tanto,
te follaba otro!
- No me vengas con que...
- ¡Una puta, sí!
Un monstruo, una puta.
Lo hago con todos,
donde sea y cuando quieran.
- ¡No digas...!
- ¡Follo con todos...
...y a cada momento!
- ¡No!
¡Vas a dejarme marchar!
No me obligues a usar la fuerza.
¡No puedes detenerme!
¡Preferiría tirarme por la ventana!
- ¿Tanto lo necesitas?
- ¡Oh, sí!
¡Oh, sí!
¡Jodidas necesidades!
Hazlo otra vez.
¿Sabes por qué es esto?
- Por tus mentiras.
- Tendrás que pegarme mucho más.
Puta.
¡Puta! ¡Puta!
- ¿Qué va a ser de nosotros?
- ¡Tú veras!
- ¡No vuelvas por aquí!
- ¡Tengo que irme!
- ¡Te seguiré!
- ¡Ni lo intentes!
¡Aquí está Margie,
el ángel de los hogares rotos!
El auxilio es mío.
Nada se me resiste.
Sólo piensas en largarte,
en hacer el ridículo
y aquí estoy para ayudarte.
Yo cuidaré de Bob.
Dame el jersey.
Te quiero, Margie.
No te hagas ilusiones.
Me encanta verte hecho polvo.
Es tan reconfortante.
Vete a la mierda.
Sí, señor.
El señor Zimmermann
le atenderá enseguida.
Es la segunda puerta a la derecha.
Hola.
Encantado.
¿En qué puedo ayudarle?
Siéntese.
Querría...
Querría que siguiera a mi...
mujer durante unos días.
Claro. Esposas, esposas, esposas...
¿Hay algún motivo que
deberíamos conocer?
No tiene por qué contestar,
pero suele facilitar
nuestras investigaciones.
Mi mujer ya no vive
conmigo, pero...
viene... al menos hasta ahora
a ver a nuestro hijo.
- Entiendo.
- Tengo una foto reciente de ella.
¿Tiene otros familiares?
¿Ninguno?
¿Su esposa trabaja?
Dejo de trabajar hace un año.
¿Tiene amigos?
Su mejor amiga se llama
Margie Glock Maester.
Está en la guía.
Margie viene a casa de vez
en cuando para cuidar a Bob.
Muy bien. Ahora arreglemos
las formalidades habituales.
Tápate.
Duerme angelito.
Cierra los ojos.
Eso es...
Tápate.
Duerme angelito.
Cierra los ojos.
Eso es...
Duerme...
Perdón.
¿Cuánto va a durar esto?
¡Perdón!
Te estoy hablando.
¡No tienes derecho a tratarme así!
¿Qué te he hecho
para que me odiaras tanto?
- Nada.
- ¿Merezco esto?
Claro que no... ¡Para!
- ¡Te dije que no volvieras!
- ¡Para! ¡Para! ¡Para!
¡Es... asqueroso!
Sí.
Mira en qué nos convertimos.
Háblame.
No soporto verte así.
Cuando no estás te imagino
como un animal
o como una poseída,
pero cuando te veo,
todo eso desaparece.
Intenta ayudarme.
Habla.
Puede que sirva de algo.
¿Eres feliz?
¿Le quieres?
¿Te quiere a ti?
¿Queréis vivir juntos?
Queréis formar una familia
y Bob y yo somos un estorbo.
Si hay algo más, dímelo.
¿De qué tienes miedo?
¿Te asusto?
¿Tienes miedo a que te pegue?
¿Temes disgustarme?
Sí.
Ayúdame, Anna.
¡Ayúdame!
¡Anna, para!
¡Piensa en Bob!
¡Piensa en él!
- Lo que quieras...
- No.
Todo será como tú quieras.
Aguanta.
No debes...
No tienes que hablar si no quieres.
Tú eres mi familia.
Tengo que irme.
¿No esperas por Bob?
No puedo.
Podríamos ir a buscarle
al colegio juntos.
No puedo.
No duele.
No.
Tengo la díreccíón de su mujer,
Calle Kroberg Sebastian, 87,
primera planta.
Parece estar sola.
¿Quiere que lo compruebe?
Gracías.
Siento molestarle.
Vengo de parte del gerente
del edificio.
Nos dijeron que había una ventana
rota. Cayeron cristales a la acera...
- ¿Viene por eso?
- Tendré que examinar sus ventanas.
Están en perfecto estado.
¿Cómo puede estar segura?
Usted acaba de llegar.
- No me llevará mucho.
- No quiero que entre aquí.
Lo comprendo, pero si no lo hago,
lo hará la policía.
Una mujer resultó herida... una mora.
Tendría que haberse quedado
en su país,
pero puso una denuncia.
¿Qué le voy a hacer?
Nada.
Entre.
- ¿Está satisfecho?
- Un momento.
- ¿Y?
- ¿El cuarto de baño?
- No tiene ventanas.
- ¿Está segura?
Absolutamente.
Hay cuartos de baño con ventanas
en este edificio.
En este no.
La creo, pero tengo que comprobarlo.
¿Le puedo ofrecer
una copa de vino?
- ¿Vino?
- Sí... vino.
No creo que...
- Vino, sí...
- No creo que...
Venga, no se corte...
Esto no tiene sentido. Es...
Solo vine por lo de las ventanas.
Lo siento, señora...
Tengo que echar un vistazo.
Oh... ¡se ha roto!
¿Qué es esto?
¿Cuánto tiempo?
Horas y horas.
Mucho más tiempo que yo.
Siento molestarle a estas horas.
¿Está su mujer?
No. Ha salido.
Bueno... no exactamente.
Ya no vive con nosotros.
- Quería hablarle de Bob.
- Ah, Bob.
Bob está bien.
Acaba de batir el récord mundial
de inmersión en bañera.
- Hola, Bob.
- Ya está bien.
¿Podría...
cuidarlo un momento?
- Lleva más de una hora en la bañera.
- Claro que sí.
He llamado varias veces.
Quería volver a hablar con usted
de nuestros papeles
en esta estructura
vulgar que es el triángulo.
¿Dónde está ella?
He reflexionado mucho
acerca de su manera
tan poco lógica de ver las cosas.
- ¿Anna está aquí?
- ¿Y si está?
Quiero hablar con ella.
¿Y si le dijera que no?
Lamento haber recurrido
a la violencia con usted.
De ahora en adelante,
solo usaré las fuerzas psíquicas
para que vuelva conmigo.
- Qué pena que no esté aquí.
- ¿Le dije que tenía mujer e hija?
- No.
- Viven en Cincinnati.
¿Y qué siente por ellos?
Siempre serán mi primera familia.
Anna será la segunda, con Ud.
y Bob en cierto modo.
- ¿Tiene perro?
- Ojalá tuviera uno.
Está burlándose de mí.
La gente reprimida como Ud. es
la que nos lleva
a los campos de concentración.
Sois los cruzados de todas
las seudoideologías.
sectarias y ciegas que la humanidad
ha inventado para estrangularme.
¿Por qué no me aprecia?
¿Por qué no aprovecha
la plenitud de mi amor
para verterlo en su cabeza
como lluvia fértil?
Muy bien, le aprecio.
Y voy a decirle donde vive Anna.
¿Dónde vive?
Pero... no se el nombre del tipo.
Es imposible.
No tiene sentido.
¿Por qué?
¿Cree haberle dado
el placer supremo...
con sus cojones ying-yang
colgados de su cerebro zen?
Claro que si todo se limita
a una competición sexual,
seguro que usted llega primero.
¿Y si hay algo más?
Le temí mucho,
pero creo que ya no.
No hay qu temer a nadie,
excepto a Dios.
Aunque no signifique nada
para usted.
Para mi Dios es una plaga.
Es esa la plaga que nos permite
alcanzar a Dios.
"Sigamos su rastro", dice
Winnie The Poo
con un tono misterioso.
"¿El rastro de qué?",
contesta el cerdito acercándose.
"Eso es lo que me pregunto.
¿Qué será?"
¿Y qué crees tú?
¿Quiere darle las buenas noches?
Gracias.
Hueles a limpio.
¿A Hélène la quieres?
Creo que sí.
- ¿No estás seguro?
- Aún no la conozco bien.
- ¿Tú la quieres?
- Sí. ¿A quién no quieres?
No quiero a... Heinrich.
- Y no me gusta su velero.
- ¿Por qué? Es divertido.
No me gusta que mamá lo quiera
más que a nosotros.
¿Quién es más guapa?
¿Mamá o Hélène?
- ¿Tú qué opinas?
- Dímelo tú.
Mamá.
Vamos. Ahora duerme.
Gracias.
¿Alguien le ayuda a cuidar de él?
No es ningún problema.
Tengo mucho tiempo.
Bob no me cuenta nada.
No dice lo que le preocupa.
Pero siente las cosas.
Todo le afecta.
Los niños son sorprendentes.
Sí.
Por las tardes duermen la siesta.
Bob suele dormir.
En su sueño, llora o grita.
¿Lo hace en casa?
No.
Da alaridos.
Es muy difícil calmarle.
Cuando se despierta,
hace como si nada hubiera pasado.
¿Qué quiere que le diga?
Estoy en contra de las mujeres.
Son imprevisibles.
No hay nada estable en ellas,
nada en que confiar.
Son peligrosas.
Lo único en común que tienen
las mujeres es la menstruación.
Disculpe.
Vengo de un lugar, donde
el mal es más difícil de detectar
porque se encarna
en las personas.
Así podemos ver claramente
el peligro de ser deformados por él.
Eso no significa que admire
su mundo,
pero me parecen patéticas esas
historias de mujeres
contaminando el universo.
¡Me contaminan a mí!
Porque nunca se sienten libre,
¿verdad?
Es triste que su libertad
implique el mal.
¿Y si no hubiera libertad?
Es extraordinario.
Vale.
Juntos podemos escuchar
si Bob llora o grita.
No tiene por que hacerme el amor.
No lo intento.
¿Qué pasa?
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
Ya pasó. Fue una pesadilla.
Vale, ya pasó.
- Ya pasó, ya pasó.
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- Ya pasó.
Ya pasó.
Lo siento.
No ha sido una buena idea.
Lo que me hace creer
que usted tenía razón.
Hola, Bob.
Buenos días.
Le llamé a casa
y me imagine que estaría aquí.
No le dije dónde estaba
el colegio de Bob.
Lo averiguamos.
Tenemos un problema.
¿Ah, sí?
El detective que seguía a su mujer
no volvió a casa anoche.
¿Y?
Tampoco apareció por la oficina
esta mañana.
Para evitarme preocupaciones...
¿Cuándo iba a comprobarlo?
¿Hoy o ayer?
No lo se.
Tiene que ayudarnos.
Ese detective no pudo
emborracharse e irse de putas.
- No es su estilo.
- Puede que tuviera un infarto.
Si a mediodía no ha aparecido,
tendré que avisar a la policía.
Meterán la nariz en sus asuntos.
Para eso están.
Puedo alegar el secreto profesional,
pero tiene que darme la dirección
que el detective le indicó.
Krosberg Sebastian, 87,
primera planta.
- ¿Fue usted hasta allí? ¿Llamo?
- No.
Hizo bien, pero
¿puedo preguntarle por qué?
Me parece que tenía muchísimo
interés en encontrar a su mujer.
Lo tenía.
Y supongo que lo sigo teniendo.
Pero era por pura y ciega ambición.
¿Y sabe una cosa?
Creo que no que da ni rastro
de ambición en mí.
Entiendo.
No hace falta que le pida,
como favor personal,
que no aparezca por la oficina
antes de que le avise.
¿Por qué?
Creo que la delicadeza
de sus sentimientos
le permitirá entender,
que mi interés por este caso
se debe a que vivo
con ese detective.
Ya le llamaré.
Tengo que hablar con usted.
Creo que sí.
- ¿Conoce a este hombre?
- ¿Tengo que contestarle?
Tendrá que hacerlo tarde o temprano.
Es fácil de entender.
Usted o la policía, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué?
Me está asustando.
¿Cree que yo no lo estoy?
Sí, ya entiendo.
La oscuridad es más tranquila.
La tentación de caer en ella,
promete consuelo
después del sufrimiento.
Está ahí dentro.
Dios mío.
Está muy cansado.
Me hizo el amor toda la noche.
Emmanuel.
Aún no está acabado.
¡Emmanuel!
Uno, dos, coup de pied.
Passez.
Sévelopezz en el segundo arabesco.
Estómago hacia adentro.
Pliez, attitude.
¡Relevez!
Levanta la rodilla.
Levanta el pie.
Mira tu mano.
Estómago hacia adentro.
Espalda recta,
arriba la pierna.
Levanta la rodilla.
Mira tu mano.
Estómago hacia adentro.
Espalda recta,
Levanta el pie.
Hazlo.
Aguanta. Aguanta.
Levanta... la rodilla.
Hombros abajo.
Aguanta. Aguanta.
Aguanta. Otra vez.
Aguanta.
¡Estuvo muy bien!
Muy, muy bien. Muy bien.
Ahora sabrá cuánta fuerza de
voluntad hay en ella para poder decir:
"Yo, puedo hacerlo".
"Yo puedo hacerlo mejor".
"Soy la mejor".
Sólo así se llegará al éxito.
Nadie me enseñó.
Por eso estoy contigo.
Porque dices: "Yo, por mí".
Si que pienso en él,
pero miro al "yo" que ha cometido
un acto horrible,
como una hermana que
hubiese conocido por casualidad.
¡Hola hermana!
Es como si esas dos hermanas
fuesen la fe y la suerte.
Es como si esas dos...
Es como si esas dos hermanas
fuesen la fe y la suerte.
Mi fe... no puede excluir mi suerte,
pero mi suerte...
Es como si esas dos hermanas
fuesen la fe y la suerte.
Mi fe no puede excluir mi suerte,
pero mi suerte pude explicar mi fe.
Mi fe no me permitió
esperar a la suerte,
y mi suerte no me dio
fe suficiente.
Luego leí que la vida privada
es un escenario,
donde interpreto varios
papeles que no me llenan.
Pero los interpreto igual:
sufro, creo, soy...
pero sé que hay otra alternativa,
como el cáncer o la locura,
pero el cáncer o la locura
deforman la realidad.
La alternativa que tengo
traspasa la realidad.
No consigo explicarlo.
Puede que sea imposible,
o que sea demasiado estúpida.
Me miras como si...
me dijeras que te necesito
para llenarme,
como si fuera un espacio vacío.
Te quiero también,
pero si sigo adelante,
es porque sé que volverá,
que sufrirá,
que le haré daño,
que le engañaré...
y puede que se lo merezca...
Pero no puedo vivir por misma
porque me tengo miedo,
porque soy el motor
de mi propio mal.
Porque...
Porque soy...
El bien es una reflexión
acerca del mal,
y nada más.
¿Qué estás haciendo?
Recojo su ropa sucia
para llevarla a la lavandería.
Puedo hacerlo yo.
No, es mi trabajo.
- Muy amable.
- Lo hago mejor que tú.
Podrías hacerlo cuando Bob
está en casa.
Es... demasiado difícil
para ti ahora.
No estás tan... fuerte
o segura de ti misma
como creías así que
sigues viniendo.
Debes de...
debes sentirte como desgarrada.
Lço... entiendo mejor ahora.
Creo que...
cuándo estás allí,
quiere estar con nosotros
y cuándo estás aquí,
quieres estar con él.
Si lo que tienes allí
es tan fuerte para ti,
si es algo que nunca tuviste,
adelante, quédatelo.
Tenemos tranquilidad aquí,
cuando no estás.
Ya la había cuando...
¡tú no estabas!
Ven a sentarte.
Aver si podemos estar en paz
los dos por un momento.
- ¿Allí pasa lo mismo?
- ¡No!
¿Puedes contármelo ahora?
Todo lo he hecho mal,
¡hasta Bob!
He fingido, mentido...
totalmente sola, sepultada.
Piensas que soy una mierda
y yo también lo pienso,
pero no por las mismas razones.
¡No siento nada por nadie!
Es como si las dos hermanas
estuvieran demasiado
exhaustas para pelear.
Como dos mujeres que
luchan en el barro,
estrangulándose para ver
quién morirá primero.
¡Y las dos me miran fijamente!
Lo que extravié allí, fue mi fe.
Y no me quedó más que mi suerte.
Así que tuve que cuidar
de mi fe, protegerla.
¿Eso es lo que haces allí?
Sí.
Te has vuelto fea, dura.
Por primera vez
me pareces...
vulgar.
Cuando yo era un niño...
¿Has visto morir un perro?
Uno de esos perros viejos que van
a morir bajo la escalera de su casa.
En el último momento
da un aullido de terror
como si hubiese visto algo real.
Quiero que te quites el anillo
y el reloj
que te traje de mi último viaje.
No olvides darle su yogur.
Vale.
Tengo que irme.
Si me echara a tus pies aullando,
¿te irías igual?
Sí.
Hola. Soy el marido de Anna.
Anna no está,
No sé lo que ha sído de ella,
- ¿Usted quiere a su hijo?
- Señor...
Dígale que yo también le quiero.
Ahora quiero a todo el mundo.
Lo acepto todo.
Me he vuelto sabio,
profundo y bueno.
¿Quiere hablar con él?
Íbamos a tomar café.
No quiero hablar con él.
Tampoco quiero que se
enfríe su café.
Me encanta su café.
Dígale a Heinrich que la dirección
de Anna es Rosberg Sebastian, 87,
primera planta.
¡Cinco, seis, siete, cielo!
¡Ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres!
Lamento llegar tarde,
señora maestra.
No importa.
Le estábamos esperando.
Gracias. Hasta luego, Bob.
¿Qué es?
Mi nombre.
He respetado tu deseo
de estar sola.
Necesitabas tiempo,
pero ya has tenido suficiente.
Por cierto, ¿qué haces aquí?
No te resistas.
Sabes que soy más fuerte.
Soy el único que tiene
derechos sobre ti
porque no exijo ninguno.
Me traje esto de la India.
El poeta francés Michaux
escribió acerca de sus efectos.
Lo he guardado para ti.
Al tomarlo, el amor se abre
hacia horizontes desconocidos.
Totalmente desconocidos.
Anna...
Estamos hechos para nadar
en la corriente
y no para encallar en la orilla.
Sí.
Exactamente.
Te mostré el camino hacia Dios
y ese camino sigue abierto.
¿Es una broma?
¿Que es eso?
¡Anna!
Hay que tirarlas.
Empiezan a oler mal.
- ¡No puede ser!
- Tengo que mantener la casa limpia.
Dios mío.
¿Vas a ayudarme Heinrich?
No eres diferente a los demás.
Somos todos iguales,
pero con palabras distintas,
en cuerpos distintos,
en versiones distintas.
¡Como los insectos!
¡La carne!
Orden a los coche de bomberos,
diríjanse al lugar del accidente.
Y los camiones...
¿Dónde?
Abre la puerta, Bob.
Escuche, Heinrich,
no se mueva de ahí.
¡Ese taxista me cobró un dineral!
Hay un bar en la esquina.
- Pero, ¿qué iba a hacer?
- Desángrese un rato.
Iré tan pronto como pueda.
Mi hijo cogió el coche.
Es automático.
- ¿Puedes atenderlo hasta que vuelva?
- ¿Qué ocurre?
Era mami. Me necesita.
No, aquí, no.
Vayamos al servicio.
¿Necesitas un tampax?
¿Cómo puedes bromear
cuando sufro tanto?
Hay cadáveres ahí,
dos por lo menos.
Creí que me estaba tomando
el pelo, ¡pero no!
Hay sangre. Los descuartiza.
Hay un monstruo.
Parece una broma,
pero está vivo.
- Estás borracho, Heinrich.
- ¡Nos corta en pedazos, Marc!
- Puede que estuviera harta de ti.
- ¡No bromees! ¡Yo no lo hago!
Vale, no bromeas...
¿Qué quieres?
¿No lo entiendes?
Está matando gente.
Entiendo, está matando gente.
¿Y por qué no llamas a la policía?
¡Está loca, Marc!
No me digas que no te importa.
- ¡Hay cadáveres!
- No te creo.
Estarás delirando.
Te metes tanta mierda...
A lo mejor, los mataste tú.
Puede que estés
aprendiendo a sufrir.
- No habrás venido en balde.
- Sufro por los demás.
¡Hablas por los demás!
Te llevas a sus mujeres.
¡Me llevo lo que me da la gana!
Y estoy en paz conmigo mismo.
Nadie me vio entrar.
Te llamé porque tenemos
que ayudarla como sea.
¿Por qué?
No era normal, ni siquiera humano.
Era...
¿Divino?
¿Viste a Dios en persona
y ni siquiera te diste cuenta?
Crees en Dios, ¿verdad? ¡Claro!
En ese Dios grande e incomprensible
que alcanzas follando o drogándote.
- ¿No es cierto?
- Escucha, Marc...
Esa mujer está loca.
Tenemos que hacer algo.
¿Tenemos?
No pienso hacer nada.
No puedo desentenderme de eso.
Es Anna.
¡Es un asesinato!
No eres un hombre, Marc.
Eres una mujer.
Vale. Si no piensas hacer nada
y quieres que me calle,
tendrás que pagarme.
Tienes dinero.
Tendrás que sacarme de aquí
y regalarme un bonito viaje
para restaurar mi harmonía.
¡Me lo merezco!
¡Si hubieras visto lo que he visto!
Heinrich, ayúdame,
No me síento bien.
¡El que está herido soy yo!
íPor favor!
¡Es la venganza divina!
¡Lo que el hombre hace,
Dios lo destruye!
¿Crees en Dios?
¿En Dios?
Está en mi.
Poséeme.
- ¿Margie lo vio?
- Sí.
- ¿Por eso la mataste?
- Quería quitármelo.
- Tu fe está indefensa.
- Necesita protección.
- Como un niño.
- Sí.
Para mí, Dios
sigue bajo la escalera,
donde el perro murió
y en una rama de eucalipto
donde me quedaba horas
mirando las nubes que cambiaban
cada poco el color de la hierba.
Necesito dinero.
Tengo que irme de allí.
Ordené la casa, fregué el suelo,
hice la cama.
No sabía a dónde ir.
Ya no estaba a salvo allí.
Todos querían quitármelo.
Vale.
Déjame el coche.
Coge las llaves de Margie.
Instálate en su casa y espera.
¿Sabes conducir una moto?
- Sí. Heinrich me enseñó.
- Está ahí fuera.
Me ocuparé de Bob y lo demás.
El lunes iré al banco y quitaré dinero.
Si Bob se despierta dile...
Lo haré.
Mami...
Estoy aquí. Duérmete.
Tengo que irme.
Cierra la puerta, por favor.
- ¿Está aquí contigo?
- ¡Sí!
- Síento molestarte,pero...
- ¿Sí?
Es tarde y Heínrlch aún
no me ha llamado.
Me llama cada noche para que no
me preocupe sí llega tarde a casa.
Puede que... haya olvidado
su teléfono.
No lo entiende...
Las madres siempre sabemos
cuándo los hijos tienen problemas,
¿Le preocupa que...
no esté en casa haciendo
el amor con mi mujer?
Tendrían que estar aquí,
Cambíé las sábanas
y les preparé la cena,
- ¿Sabe con quién está hablando?
- Claro que sí,
- Fuí hasta allí,
- ¿Dónde?
Estaba preocupada,
Ya no queda casa en la dirección
que usted me dío,
La polícía prohibía>
a la gente acercarse,
Fui a un bar para llamar a mi casa
por sí Heinrich había vuelto,
Sí.
Heínrlch estaba en ese bar,
pero nadíe pudo ídentificarle,
- Ya.
- Yo reconocí su cuerpo,
¿Le identificó para la policía?
No, porque solo ví su cuerpo.
Su alma no estaba,
Puede que él y su alma
se hayan separado antes.
No sabe de lo que está hablando.
Tiene usted razón.
No sé de que estoy hablando.
Debíó parecerle mejor
y mas guapo que usted,
Cuando Anna le conocíó
se entregó a su alma.
Por eso nos dío Ud,
esa direcccíón.
Escúcheme...
Admito la superioridad de Heinrich
en todos los ámbitos.
Estaba orgulloso de que Anna
le hubiese elegido.
Pero Anna se fue y estoy
aquí solo, entiende,
con nuestro hijo.
Tengo que encontrarla.
Puede que tenga la culpa.
Cuando la encuentre, le preguntaré
que hizo con el alma de Heinrich.
Luego, iré a verla
y se lo contaré.
- ¿No sube?
- No tengo tiempo.
- ¿Es por su mujer?
- Sí.
- ¿Puede prometerme algo?
Lo que sea.
Lo prometo.
Casi...
- Casi...
- Sí.
Casi...
Heinrich está muerto, ¿verdad?
Sí.
¿Ha encontrado a Anna?
Usted llega como el ángel
de la muerte,...
el que mata.
Pensé en matarla.
¿Y ahora?
Ahora, no lo sé.
¿Vio algo que le hizo
cambiar de opinión?
No sé que era,
pero Heinrich lo vio también.
¿Ha venido para decirme que no,
sabe dónde está el alma de Heinrich?
Sí.
Puedo verlo en su cara.
Sería dulce creer que el alma
vive separado del cuerpo...
que el alma vive para siempre
y el cuerpo sólo por un tiempo.
Pero no es así.
- Ya no lo sé.
- Yo sí lo sé.
Tengo que estar
del lado de mi hijo,
aunque le haya hecho sufrir.
Sé todo lo que se puede
saber sobre él...
pero le quiero.
Sí.
A veces me he preguntado
qué es peor:
¿Irse con la mujer de otro,
hacerle daño a un niño o matar?
El también tenía mujer e hija.
Yo la quería.
Y Anna también.
Tenía que quererlas a las dos,
puesto que le querían a él.
El mundo sólo es lo que es.
Los asesinos se llevan
la mejor parte.
No se preocupe por mí.
Ya no quiero vivir
si Heinrich tampoco vive.
Ese perro no murió
de muerte natural.
¿Qué tal, Marc?
Nuestro hombre no quiere tratar
con su sustituto sino con Ud.
En realidad, no hay sustituto.
Podemos salvar
a los perros perdidos
pero ayúdenos a salvar
un mundo en perdición.
¿No le parece un desperdicio
económico malgastar en un perro
aunque quiera a ese perro?
Conocí a un hombre
que lo amaba todo.
- Murió sepultado bajo la mierda.
- Lo sabemos.
No tiene importancia.
Cuando yo era un niño,
tenía un perro llamado Louis.
Cuando se puso bajo la escalera
para morir,
me quedé con él
- ¿Y qué?
Quise saber qué le llevó
a arrastrarse hasta allí.
Ya no somos niños.
¿Debemos demostrárselo?
Marcha atrás a todo gas
y embista ese coche de policía.
Con mucho gusto.
¡Anna!El coche!
¡Anna!
¡Lárgate! ¡Escápate!
¿Cómo has podido encontrarme?
Tenía que hacerlo.
Quería que lo vieras.
Ya está acabado.
Oh, sí...
Ha sido duro vivir con eso,
¿verdad hermano?
¿Hay una salida?
- ¿Vas a ayudarme?
- Sí.
Cógelo.
Mátalo.
¿Cómo queréis que acabe esto?
¿Puedes abrir, por favor?
¿Por qué no, Bob?
Debe ser tu padre.
No abras.
Yo quiero abrir.
- Pero yo quiero.
- No abras.
No abras.
No abras..
Por favor no abras.
No la abras.
No abras.
No abras. No abras.
No abras. No abras. No abras.
No abras.
No abras. No abras.